Modeli:

ChatGPT
Gemini
Copilot
Claude

Tipovi zadataka:

Tekstualni
Vizualni (slika/video)
Audio

Metodologija:
Definiraj zadatke za svaki tip zadataka, provedi ih 3-5 puta kako bi dobio neki average (vjerojatno ce bit samo 3).
Provrti svaki zadatak odredeni broj puta na svakom modelu, zapisi i analiziraj rezultate
Tekstualnih zadataka bi trebalo biti najvise jer su oni najkoristeniji i najvise mogu varirati
Takoder ako stignem, trebalo bi provjeriti mogu li prevariti agenta da odgovara sa netocnim podacima unutar jednog razgovora.

Svaki prompt izvodi se u zasebnom, privremenom/incognito razgovoru kako bi se osigurala neovisnost pojedinih promptova.

Tekstualni zadaci:
Barem 2-3 fact checking pitanje: 
npr tko je pobjednik NBA sezone 2024/25
2-3 pitanja za koje ne bi trebao imati odgovor (jer odgovor ne postoji): tko je pobjednik NBA sezone 2025/26
Pitanja vezano uz matematicke probleme

U kojoj je državi nastao Google?
S kojim državama graniči Poljska?
Postaje li kost jača nakon loma?
Na kojim kontinentima žive slonovi?
Koji je glavni grad Nizozemske?

Pitanja koja ovise u aktualnim podacima:

Koja je najmnogoljudnija zemlja na svijetu?
Koliko je visok Mount Everest?
U kojoj se državi održava finale lige prvaka?
Tko je pobjednik NBA sezone 2024/25?
Tko je pobjednik NBA sezone 2025/26?
Koliko godina ima Luka Modrić?

Matematički zadaci:

Nalaze se u folderu u materijalima, preuzeti sa stranica kolegija Matematička analiza 1
Iz njih također možemo zadavati zadatke vezane uz slikovne promptove.

Programski zadaci:

Kao programski zadaci agentu ce biti predani zadaci sa ispita iz kolegija Uvod u programiranje i Objektno orijentirano programiranje te ce se od agenta traziti rjesenje odredenog zadatka, osim samog ispisa koda, provjeravati ce se i kvaliteta generiranog koda.

Vizualni zadaci:

Dio zadataka biti će vezan uz zadatke s kolegija Matematičke analize 1, ali umjesto teksta zadataka, kao prompt će biti zadani kao screenshotovi zadataka iz PDF datoteke.

Biti ce prikazan rukom pisan tekst, jedan ce biti postupak zadatka s meduispita iz Matematicke analize 1, a drugi ce biti tekst koji trazi od agenta da odgovori sa napisanom recenicom.

Osim toga biti ce prikazane slike cvijeta, zivotinje i osobe te ce se od agenta traziti da kaze o cemu se radi te malo detaljnije opise tu temu.

Audio zapisi:

Kao audio zadaci agentu ce biti predani isjecci pjesama te ce se od agenta traziti da kaze o kojoj se pjesmi radi.

Takoder biti ce mu predana 2 isjecka sa sjednice europskog parlamenta te ce se od njega traziti da sazme ono o cemu je u tom isjecku pricano.
